Teamsgesprek • Klantteam Atlas • 29 september 2026
Fictieve casuscorrespondentie.

09:02 | Ada Peeters
Bij de overdracht zit nog een link naar de eerste oktoberprocedure. Welke versie gebruiken jullie nu voor de Belgische dossiers?

09:05 | Grace De Smet
Versie 2.0 van 24 september. De eerste versie is als archief bewaard. Wil je in het dossier de nieuwe verwijzing gebruiken?

09:08 | Milan Vos
Ik zag net de foto van het Atlasoverleg terug. In mijn hoofd stond voor Atlas de 23ste. Dat was toch wat we op het bord hadden?

09:11 | Ada Peeters
Ik zie daar ook een vraagteken en het actiepunt voor akkoord. Was dat al beslist tijdens het overleg?

09:14 | Milan Vos
Nee, dat was mijn mogelijke optie. Ik heb later mijn capaciteitsadvies aan Grace gemaild. Dat gesprek alleen is geen bevestiging voor de klant.

09:18 | Grace De Smet
Klopt. Bewaar het verslag zoals het is. De beslissing staat in ATLAS.2026.10.A, vastgestelde versie 2.0. Daar zitten ook het akkoord van Noor en de reactie van Lotte bij.

09:21 | Ada Peeters
Helder. Ik open de afspraak als ik de klant antwoord, zodat ik de periode en het uur meegeef. De foto is dan alleen de context van het overleg.

09:25 | Lotte Van den Berg
Dank, ik heb de bevestigde afspraak gisteren ontvangen. Onze teamverantwoordelijken krijgen de documentverwijzing. Er circuleert nog wel een uitsnede van het bord in onze interne notities.

09:29 | Grace De Smet
Graag de volledige foto bij het verslag bewaren. In de uitsnede verdwijnt onderaan dat er nog akkoord gevraagd moest worden.

09:34 | Lotte Van den Berg
Ik pas de verwijzing aan. Nog iets: behouden we het versienummer als we een bestand opnieuw sturen omdat alleen de bestandsnaam fout stond?

09:39 | Ada Peeters
Vermeld in de begeleidende melding precies wat je hebt aangepast. Als de inhoud ongewijzigd is, zeg dat erbij. Bij gewijzigde gegevens verwachten we een herkenbare nieuwe versie.

09:45 | Lotte Van den Berg
Prima. En geldt de afspraak dan ook voor november? Dan kan ik beide maanden in onze planning zetten.

09:48 | Grace De Smet
De vastgelegde uitzondering betreft oktober. Voor november bevestigen we de planning afzonderlijk. Ik heb daarvoor nog geen goedgekeurd stuk in dit dossier.

09:52 | Ada Peeters
Ik zet de novembervraag bij de open opvolging. Voor vandaag beantwoord ik alleen de vraag over de Belgische oktoberverwerking.